Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/introduction.po
Languages: zh_cn

source: Introduction to Robot Characterization
zh_cn: 机械表征介绍<br>

source: The characterization tools consist of a python application that runs on the user's PC and matching robot code that runs on the user's robot. The PC application will send control signals to the robot over network tables, while the robot sends data back to the application. The application then processes the data and determines characterization parameters for the user's robot mechanism, as well as producing diagnostic plots. Data can be saved (in JSON format) for future use, if desired.
zh_cn: 表征工具包括在用户PC上运行的python应用程序和在用户机器人上运行的匹配机器人的代码。 PC应用程序将通过网络表将控制信号发送给机器人，而机器人将数据发送回应用程序。然后，该应用程序处理数据并确定用户机器人机构的表征参数，并生成诊断图。如果需要，数据可以保存（JSON格式）以备将来使用。

source: What is "Characterization?"
zh_cn: 什么是“表征”？

source: "Characterization" - or, more formally, `system identification <https://en.wikipedia.org/wiki/System_identification>`__ - is the process of determining a mathematical model for the behavior of a system through statistical analysis of its inputs and outputs.
zh_cn: "表征" ， 或者更正式地说，"系统识别”<https://en.wikipedia.org/wiki/System_identification>`__ - 是通过对系统的投入和输出进行统计分析来确定系统行为的过程。

source: In FRC, the most common system that we're interested in characterizing is the `permanent-magnet DC motor <https://en.wikipedia.org/wiki/Brushed_DC_electric_motor#Permanent-magnet_motors>`__. In particular, we're interested in figuring out which motor *input* (i.e. voltage from the motor controller) is required to achieve our desired *outputs* (i.e. velocity and acceleration of the motor).
zh_cn: 在FRC比赛中，我们想表征化的最常见的系统是'永磁直流电机<https://en.wikipedia.org/wiki/Brushed_DC_electric_motor#Permanent-magnet_motors>`__. 具体来说，我们想要找出需要哪个电机“输入”（即电机控制器的电压）来实现我们所需的“输出”（即电机的速度和加速度）。

source: Fortunately, it is not so difficult to do this. A permanent-magnet DC motor (with no load other than friction and inertia) will obey the following "voltage-balance equation" (for more information, see `this paper <https://www.chiefdelphi.com/uploads/default/original/3X/f/7/f79d24101e6f1487e76099774e4ba60683e86cda.pdf>`__):
zh_cn: 幸运的是，这样做并不是那么困难。永磁直流电动机（除摩擦和惯性外无负载）将遵循以下“电压平衡方程式”（有关更多信息，请参见本文<https://www.chiefdelphi.com/uploads/default/original/3X/f/7/f79d24101e6f1487e76099774e4ba60683e86cda.pdf>`__):

source: where :math:`V` is the applied voltage, :math:`d` is the displacement (position) of the motor, :math:`\dot{d}` is its velocity, and :math:`\ddot{d}` is its acceleration (the "overdot" notation traditionally denotes the `derivative <https://en.wikipedia.org/wiki/Derivative>`__ with respect to time).
zh_cn: 其中：V是施加的电压，D是电动机的位移（位置），\ dot {d}是其速度，而\ ddot{d}是它的加速度（传统上，“ 过点”符号表示相对于时间的导数”<https://en.wikipedia.org/wiki/Derivative>`__ ）。

source: Heuristically, we can interpret the coefficients in the above equation as follows:
zh_cn: 试探性地，我们可以将上式中的系数解释如下：

source: ``kS`` is the voltage needed to overcome the motor's static friction, or in other words to just barely get it moving; it turns out that this static friction (because it’s, well, static) has the same effect regardless of velocity or acceleration. That is, no matter what speed you’re going or how fast you're accelerating, some constant portion of the voltage you've applied to your motor (depending on the specific mechanism assembly) will be going towards overcoming the static friction in your gears, bearings, etc; this value is your kS. Note the presence of the `signum function <https://en.wikipedia.org/wiki/Sign_function>`__, because friction force always opposes the direction-of-motion.
zh_cn: ``kS''是克服电动机静摩擦，或换句话说，就是使电动机运动所需的最小电压。事实证明，无论速度还是加速度，这种静摩擦都具有相同的效果。也就是说，无论您以多大的速度或多大的速度加速，施加在电机上的电压的恒定部分（取决于特定的机构组件）都将克服您齿轮，轴承上的静摩擦。这个值就是您的kS。一定要注意到信号功能”<https://en.wikipedia.org/wiki/Sign_function>`__, 的存在，因为摩擦力始终与运动方向相反。

source: ``kA`` describes the voltage needed to induce a given acceleration in the motor shaft. As with ``kV``, the relationship between voltage and acceleration (at constant velocity) is almost perfectly linear for FRC components.
zh_cn: ``kA''描述了在电机轴中感应给定加速度所需的电压。与``kV''一样，对于FRC组件，电压和加速度（在恒定速度下）之间的关系几乎完全呈线性关系。

source: Once these coefficients have been determined (here accomplished by a `multiple linear regression <https://en.wikipedia.org/wiki/Linear_regression>`__), we can then take a given desired velocity and acceleration for the motor and calculate the voltage that should be applied to achieve it. This is very useful - not only for, say, following motion profiles, but also for making mechanisms more controllable in open-loop control, because your joystick inputs will more closely match the actual mechanism motion.
zh_cn: 一旦确定了这些系数（此处通过“多次线性回归<https://en.wikipedia.org/wiki/Linear_regression>”完成），我们就可以为电动机获取给定的所需速度和加速度，并计算为达到该速度而应施加的电压。这非常有用：不仅用于跟随运动曲线，而且还可以使机械装置在开环控制中更可控，因为操纵杆输入将更接近实际机械装置的运动。

source: Some of the tools in this toolsuite introduce additional terms into the above equation to account for known differences from the simple case described above - details for each tool can be found below:
zh_cn: 该工具套件中的某些工具在上述方程式中引入了其他术语，以说明与上述简单情况的已知差异-每个工具的详细信息如下：

source: Included Characterization Tools
zh_cn: 随附的表征工具

source: Many other types of mechanisms can be characterized by simply adapting the existing code in this library.
zh_cn: 很多其他类型的机制可以通过简单地修改该库中的现有代码来表征

source: The robot characterization toolsuite currently supports characterization for:
zh_cn: 机器人特征化工具套件目前支持以下特征化：

source: Simple Motor Setups
zh_cn: 简单的电机设置

source: Drivetrains
zh_cn: 动力总成

source: Arms
zh_cn: 臂

source: Elevators
zh_cn: 电梯

source: Simple Motor Characterization
zh_cn: 简单的电机表征

source: The simple motor characterization tool determines the best-fit parameters for the equation:
zh_cn: 这个简单的电机表征工具确定方程的最佳拟合参数：

source: where :math:`V` is the applied voltage, :math:`d` is the displacement (position) of the drive, :math:`\dot{d}` is its velocity, and :math:`\ddot{d}` is its acceleration. This is the model for a permanent-magnet dc motor with no loading other than friction and inertia, as mentioned above, and is an accurate model for flywheels, turrets, and horizontal linear sliders.
zh_cn: 其中math：`V`是施加的电压，math：`d`是驱动器的位移（位置），math：`\ ddot {d}`是其速度，而math：`\ ddot { d}`是它的加速度。如上所述，该模型是除摩擦和惯性外没有负载的永磁直流电动机的模型，并且是飞轮，转塔和水平线性滑块的精确模型。

source: Drivetrain Characterization
zh_cn: 传动系统表征

source: The drivetrain characterization tool determines the best-fit parameters for the equation:
zh_cn: 传动系统表征工具确定方程的最佳拟合参数：

source: where :math:`V` is the applied voltage, :math:`d` is the displacement (position) of the drive, :math:`\dot{d}` is its velocity, and :math:`\ddot{d}` is its acceleration. This is the same modeling equation as is used in the simple motor characterization - however, the drivetrain characterizer is specifically set up to run on differential drives, and will characterize each side of the drive independently if desired.
zh_cn: 其中:math:`V`是施加的电压， :math:`d` 是驱动器的位移（位置），:math:`\dot{d}`是其速度，而:math:`\ddot{d}`是它的加速度。这与简单的电动机表征描述中使用的建模方程式相同。但是，传动系统表征器专门设置为在差动驱动器上运行，并且在需要时将独立地描述驱动器的每一侧。

source: The drivetrain characterizer can also determine the effective trackwidth of your robot using a gyro. More information on how to run the characterization is available in the :ref:`track width characterization <docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/characterization-routine:Running Tests>` article.
zh_cn: 传动系特性也可以通过陀螺确定机器人的有效轨迹宽度。关于如何运行表征的更多信息可参见：ref：‘轨迹宽度表征<docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/characterization-routine:Running Te sts>文章中提供了有关如何运行表征的更多信息。

source: Arm Characterization
zh_cn: 臂表征化

source: The arm characterization tool determines the best-fit parameters for the equation:
zh_cn: 臂表征工具确定方程的最佳拟合参数：

source: where :math:`V` is the applied voltage, :math:`\theta` is the angular displacement (position) of the arm, :math:`\dot{\theta}` is its angular velocity, and :math:`\ddot{\theta}` is its angular acceleration. The cosine term (:math:`kCos`) is added to correctly account for the effect of gravity.
zh_cn: 其中 :math:`V`是施加的电压， :math:`\ theta`是手臂的角位移（位置）， :math:`\ dot {\ theta}`是其角速度，而 :math: \ ddot {\ theta}是它的角加速度。添加了余弦项（ :math:`kCos`）以正确说明重力的影响。

source: Elevator Characterization
zh_cn: 电梯表征

source: The elevator characterization tool determines the best-fit parameters for the equation:
zh_cn: 电梯表征工具确定方程的最佳拟合参数：

source: where :math:`V` is the applied voltage, :math:`d` is the displacement (position) of the drive, :math:`\dot{d}` is its velocity, and :math:`\ddot{d}` is its acceleration. The constant term (:math:`kG`) is added to correctly account for the effect of gravity.
zh_cn: 其中：math：`V`是施加的电压，：math：`d`是驱动器的位移（位置），：math：`\ dot {d}`是其速度，而：math：`\ ddot { d}`是它的加速度。添加常数项（：math：`kG`）可以正确说明重力的影响。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: To use the Robot Characterization Toolsuite, you must have Python 3.7 installed on your computer, as well as the standard WPILib programming toolsuite.
zh_cn: 要使用Robot Characterization Toolsuite，您必须在计算机上安装Python 3.7以及标准的WPILib编程工具。

source: Do not install Python from the Microsoft Store. Please use the link above to download and install Python.
zh_cn: 不要从Microsoft Store安装Python。请使用上面的链接下载并安装Python。

source: Installing and Launching the Toolsuite
zh_cn: 安装和启动Toolsuite

source: To install the Robot Characterization Toolsuite, open a console and enter the following command
zh_cn: 要安装Robot Characterization Toolsuite，请打开控制台并输入以下命令

source: The toolsuite, and all of its dependencies, should be automatically downloaded and installed. If you are using a Windows machine and the command pip is not recognized, ensure that your python scripts folder `has been added to the PATH <https://datatofish.com/add-python-to-windows-path/>`__.
zh_cn: 工具套件及其所有依赖项均应自动下载并安装。如果您使用的是Windows计算机，并且无法识别命令pip，请确保将python脚本文件夹已添加到PATH https://datatofish.com/add-python-to-windows-path/

source: If you are on Ubuntu, you will have to manually install tkinter with ``sudo apt-get install python3-tk``. You will also have to use the ``pip3`` command instead of ``pip`` as ``pip`` refers to Python 2 on Ubuntu distributions.
zh_cn: 如果您使用的是Ubuntu，则必须使用`` sudo apt-get install python3-tk ''手动安装tkinter。您还必须使用pip3命令而不是pip，因为pip指的是Ubuntu发行版上的Python 2。

source: If you already have the toolsuite installed, be sure to update it regularly to benefit from bugfixes and new features additions:
zh_cn: 如果您已经安装了工具套件，请确保定期进行更新以从错误修正和新增功能中受益：

source: If you would like to use the beta version of this tool, you must type ``pip install --pre --upgrade frc-characterization`` instead.
zh_cn: 如果您想使用该工具的beta版本，则必须键入“ pip install --pre --upgrade frc-characterization ”。

source: Once the toolsuite has been installed, launch a new drive characterization project to ensure that it works by running the following command from powershell or a terminal window.
zh_cn: 安装工具套件后，请从Powershell或终端窗口运行以下命令，启动一个新的驱动器表征项目，以确保其工作。

source: The new project GUI should open momentarily. To launch other characterization projects, simply replace ``drive`` with the desired characterization type (``arm``, ``elevator``, ``simple-motor``).
zh_cn: 新的项目GUI应该会立即打开。要启动其他表征项目，只需用所需的表征类型（“ arm ”，“ elevator ”，“ simple-motor ”）替换“ drive ”。

source: While the new project GUI has buttons for launching both the logging tool and the analyzer tool, these can also be launched directly from the CLI by replacing ``new`` with ``logger`` or ``analyzer``.
zh_cn: 尽管新的项目GUI具有用于启动日志记录工具和分析器工具的按钮，但是也可以通过将`` new ''替换为`` logger ''或`` analyzer ''来直接从CLI启动这些按钮。

source: For more information on CLI usage, enter ``frc-characterization -h``.
zh_cn: 有关CLI使用的更多信息，请输入“ frc-characterization -h ”。
